Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ngayong nakabalik ka na,
mag-iiwan ka pa ng ilang araw.
Ipagluluto kita ng masarap na pagkain araw-araw.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mong kainin.
Sige.
Kung walang anumang agarang bagay,
huwag kang magmadaling umuwi.
[Wen Bo, anak ni Wen Jiangyong,
isang estudyante ng police academy]
Hindi ka naman makakatulong sa mga bagay-bagay sa bahay.
Gaya ng sabi ng pangatlong tiyuhin mo,
magpokus sa iyong pag-aaral
at makapagtapos sa tamang oras.
Huwag mong isipin ang tatay mo.
Bihira na siyang bumabalik.
Hindi ba dapat ay magtagal pa siya nang ilang araw?
Manatili? Para saan?
Bumili ng tiket bukas
at makabalik na sa paaralan.
Ikaw...
Hindi kailanman magiging maganda ang kinabukasan ng tatay mo.
Isa akong palpak.
Sa iyo nakasalalay ang pamilyang ito.
Ipagmalaki ang pamilya. Magpakita ng katatagan ng loob.
Isa ka nang bigo
at pinupuna mo pa ang anak natin.
Huwag mong pakinggan ang pag-aasar ng tatay mo.
Malakas lang ang palabas niya.
Sobrang namimiss ka na ng tatay mo.
Umuwi ka nang mas madalas kapag kaya mo.
Sige.
Kumain.
Tatay.
Mag-aaral akong mabuti at gagawin ko ang aking makakaya.
Hindi kita bibiguin.
Uh, Dad, may ipapakita ako sa iyo.
Medyo maalat.
Isang sertipiko ng karangalan. Sa iyo ba ito?
Tingnan ko.
Kasamang Wen Bo.
[Ginawad si Kasamang Wen Bo]
[Unang Puwesto sa 2008
Kriminal Technology Competition.]
Unang Puwesto
sa Kompetisyon sa Teknolohiyang Kriminal.
Anak, ang galing mo!
Nagtrabaho ka nang husto. Kumain ka pa.
Ngayon ay may bagong maipagmamalaki ang iyong ama .
Ano pa bang dapat ipagmalaki?
Unang pwesto lang 'yan.
Ang tigas ng ulo mo palagi.
Kunin mo na ang alak ko.
Kailangan nating ipagdiwang ito.
Nanay.
Hindi.
Hindi ako makainom.
Bakit hindi?
Mayroon tayong mga regulasyon.
Kung gayon kalimutan mo na.
Sundin ang mga regulasyon.
Hayaan mong ipaghanda kita ng sopas.
Sige.
Mabuhay.
Tatay.
Mag-ingat sa mga gamit sa bahay.
Sabihin mo sa akin kung ano man ang mangyari mula ngayon.
Sige.
Tingnan mo,
ang bait naman ng anak natin.
Malaki na siya.
Kumain ng mas maraming karne.
[Ang Parusa]
[Parusahan ang mga gumagawa ng krimen
at pagkakamali]
[upang disiplinahin sila,]
[at patayin ang mga
lumalabag sa mga pagbabawal]
[upang takutin ang mga magbabalak na lumabag.]
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 11]
[Ospital Sentral ng Hanzhou]
Dito.
Ilabas ang mga kuha ng surveillance mula sa elevator.
Tapos na.
[Ospital Sentral ng Hanzhou]
Saang palapag sila pumunta?
Bumaba sila papunta sa parking lot.
Wang Tao.
Huwag kang mag-panic. Ako na ang bahala dito.
Itigil mo na ang doktor.
Okay lang?
Pigilan ang doktor.
Tara na.
[Ospital Sentral ng Hanzhou]
[Elevator]
Palayain mo siya.
Narinig mo ba ako? Palayain mo siya!
Kayong mga lalaki.
[Istasyon ng Nars]
Gumawa ng daan.
Pasensya na, Opisyal Wang.
Nagkaroon kami ng hindi inaasahang sitwasyon.
[Silid Operasyon; Mga Tauhan Lamang]
Hindi sapat ang pisikal na kondisyon ng donor .
Ayon sa mga regulasyon,
Kailangan na nating kanselahin ang operasyon.
Tagapayo.
Tumawag lang si Kapitan Qin.
Sabi niya, ang mga taong iyon
mula ngayong hapon ay napakatikom ng bibig.
Wala silang sinabi.
Naiintindihan ko.
Kukunin ko ang Pangalawang Pangkat
humawak sa kasong ito.
Gumugol ng mas maraming oras
kasama si Wang Tao hangga't maaari.
Sige.
Balik ka na sa trabaho.
Ayos lang ako.
Nagbakasyon ako,
Nanay.
Hindi ako pupunta kahit saan.
Mananatili ako rito kasama mo.
Ibigay mo sa akin.
Pagod ka siguro, anak.
Hayaan mong punasan ko ang mukha mo.
Makakatulong ito para gumaan ang pakiramdam mo.
Hindi ko ito kailangan.
Lumapit ka.
Tao.
Makinig ka sa akin.
Ang kailangan mong gawin ngayon
ay pupunta
at arestuhin ang mga taong iyon.
Huwag mag-alala
tungkol sa akin.
Nanay.
Binigo kita.
Huwag kang magpakatanga.
Hindi mo ako binigo kahit kaunti.
Higit pa sa anumang paggamot,
ang pinakagusto ko
ay para sa iyo palagi
tumayo nang may pagmamalaki
sa sikat ng araw.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Anak.
Halika rito.
Hindi ko napansin dati
na ang tanawin sa gabi ng Hanzhou
ay talagang maganda.
Oo, oo.
Pero hindi mo na nabawi ang gamit,
kaya kailangan mo nang umalis.
Walang pagpipilian.
Kapag wala ka na,
Mag-isa lang ako sa Hanzhou.
Hoy,
oras na.
Kailangan na nating umalis.
Bata.
Ingatan mo ang sarili mo.
Hoy,
Maglalayag ako ng bangka ngayon.
Teka.
Ginoong Ma.
Hindi ako aalis.
Tutulungan kitang linisin lahat ng mga taong ito.
Lin,
Maghanap ka ng lugar para kay Luo Bo.
Matapos siyang palakihin nang maraming taon,
panahon na para maging kapaki-pakinabang siya.
Opo, ​​Ginoong Ma.
Direktor Ye,
mayroon tayong malaking tagumpay.
Mula sa kompyuter ni Song Hao,
nakahanap kami ng direktang ebidensya
na nag-uugnay sa Bole Finance
at Rome Properties.
Kinukumpirma nito na
Song Hao at Luo Bo
mga organisadong operasyon sa money laundering.
Iminumungkahi ko
pag-isyu ng agarang warrant para kay Song Hao.
Samantala,
Dapat nating salakayin ang Rome Properties
at ipasok si Luo Bo.
Sige.
Sumasang-ayon ako.
Ano ang ginagawa mo?
Tara na.
[Inihaw na Talaba; ¥1 bawat Piraso]
Handa na ang isda.
Salamat. Ginang Wen.
Kain muna kayo.
May iba pa akong mga lutuing dapat ihanda.
Huwag mo nang abalahin ang sarili mo.
Masyadong maraming trabaho 'yan.
Hayaan mo siyang gawin ito.
Oo. Oo.
Ako na ang legal na kinatawan ngayon.
Inihahain mo sa akin ang ulam na ito?
Isa na namang araw.
Magkakaroon tayo ng tuluy-tuloy na salu-salo.
Bakit hindi ka maghanda ng ulang?
Tama?
Jiangyong.
Tingnan mo.
Bigkasin nang malakas ang pangalan ng legal na kinatawan .
Ipaalam mo sa kanya.
Qin Taoyi!
Nagrerebelde, 'di ba?
-Ganito ang hitsura ng lahat ng mga rebelde.
-Jiangyong.
Opisyal nang nakarehistro ang aming kompanya ng logistik .
Maaari na tayong magsimula ng operasyon bukas.
Oras na para pumasok sa trabaho.
Ako ang magdedesisyon kung kailan tayo magsisimulang magtrabaho.
Simulan na natin.
Ano?
Kaya ba binabatikos mo na ang boss ngayon?
Medyo matapang ka, 'di ba?
Sige.
Salamat.
Delikadong laro ang nilalaro mo.
Hawak ko na ngayon ang kapatid mo.
Narinig mo ba iyon?
Pagkatapos ay dalhin ang mga gintong baras.
Pumunta ka mag-isa.
Anong problema?
Prank call lang.
Kailangan kong lumabas saglit.
Bakit siya aalis?
Hindi ba siya kumakain?
Jiangyong.
May narinig akong kakaiba
sa telepono.
Kapitan Zhong, malamang ay tumakas na si Luo Bo.
Hindi ako sigurado.
Alam ang personalidad ni Luo Bo,
Hindi magiging mapayapa ang Hanzhou sa loob ng ilang panahon.
Liu.
Oo?
Sinimulan na ba ang border check?
Oo, nangyari na.
Gayundin,
Kailangan nating suriin
ang mga surveillance camera na iyan
sa mga interseksyon malapit sa Rome Hotel
sa lalong madaling panahon.
Opo, ​​ginoo.
Bian Jing.
Ang mga istasyon, pantalan, at paliparan—
[Papasok na tawag mula sa Jiangyong]
May mga tao ka bang inilagay doon?
Oo, meron ako.
Hindi sinasagot ni Feng ang telepono niya.
Padadalhan ko siya ng mensahe.
Padalhan mo siya ng mensahe.
Feng.
Baka may nangyari.
Palihim naming sinusundan si Tianye.
Tumawag muli sa lalong madaling panahon.
[Ipadala]
Jiangyong, hindi mo iniisip
Lahat naman ng bagay ay magkakamali, 'di ba?
Hindi, hindi mangyayari.
Manatili sa kanya.
Tianfei.
Salamat.
Salamat!
Ayos lang ako.
Nasaan ang pera ko?
Hayaan mo siya
at ibibigay ko agad sa iyo ang pera.
Noon,
Sinabi sa akin ni G. Ma
na ikaw ay mahusay.
Hindi ako naniwala dati.
Ngayon ko napagtanto
siya ay tunay ngang mahusay.
Salamat!
Luo Bo!
Luo Bo.
Kung ikaw ay sapat na lalaki,
kalasin ako
at maglaban tayo nang isa-isa!
Bitawan mo ako!
Huwag kang mag-alala,
darating na ang iyong turno.
Bitawan mo!
Naisip mo ba
pagpapadala sa kapatid mo para maniktik sa akin
napakatalino
na siguradong mananalo ka?
Naisip mo na ba minsan na darating ang araw na ito?
Ayaw mo ba ng pera?
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng pera.
Hayaan mo na lang kami.
Hindi na ito tungkol sa pera.
Hindi ko kailangan ng pera.
Isa akong hinahanap na lalaki ngayon.
Bago ako umalis,
kasama ko ang ilang tao
magpapasaya sa akin.
Kayong dalawang magkapatid
maaaring mapunta sa impyerno
at hintayin mo ako doon.
Maging matatag ka, tara na!
Tara na, tara na!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Salamat!
Tumakbo!
Bilisan mo!
Maging mahinahon.
Bali ang braso ko.
Pulis!
Tumigil ka na sa pakikipaglaban!
Kunin mo siya!
Mahal,
tara na!
Bilisan mo!
Sumakay ka sa kotse, bilis!
Jiangyong!
Tianfei, tara na!
Jiangyong, huwag kang matulog!
Jiangyong!
Jiangyong, gumising ka!
Huwag kang matulog!
Gising ka!
Tianfei, ituloy mo!
Press!
Pindutin nang mas malakas, panatilihing may pressure!
Tianye, nasaan ang tuwalya?
Salamat.
Kuhanan mo ako ng isa pang tuwalya sa harap!
Kumuha ka pa ng isa!
-Bilisan mo.
-Oo.
Salamat!
Taoyi,
Bigyan mo ako ng tuwalya, dali!
Jiangyong!
Jiangyong, gumising ka!
Huwag kang matulog, Jiangyong.
Manatiling gising.
Jiangyong.
Medyo malamig.
Tianfei.
Ayos ka lang ba?
Okay lang ako, Jiangyong.
Ayos lang ako.
Nasaan si Tianye?
Salamat.
Gumising ka, Tianye.
Magsabi ka ng kahit ano, Tianye.
Ayos lang.
Jiangyong, ayos lang siya.
Baliw.
Panatilihin silang nasa ilalim ng kontrol.
Wala nang away.
Alam ko.
Babantayan ko sila, Jiangyong.
Huwag kang mag-alala.
Saan tayo pupunta ngayon?
Papunta sa ospital.
Hindi.
Tahanan.
Sige.
Umuwi na tayo.
Taoyi.
Bilisan mo.
Jiangyong.
Jiangyong!
Jiangyong, tumayo ka diyan.
Gumising ka, Jiangyong!
Jiang Yong,
sabihin mo sa amin ang isang bagay.
Jiangyong!
Magsabi ka, Jiangyong!
Jiangyong.
Bilisan mo!
Ang aking pakikiramay.
Xiaobo.
Ang mga damit na ito...
Hindi ba sila magkasya nang maayos?
Nanay.
Hayaan mo akong gawin ito.
Hindi kailangan.
Narinig ko na iyan
dapat magkasya nang maayos ang mga damit na ito
para magmukhang presentable.
Ibigay mo sila sa akin.
Nanay.
Ayos lang ako.
Huwag kang mag-alala.
Kita mo? Ayos lang ako.
Sige.
[Silid ng Operasyon]
Naiintindihan na namin ang sitwasyon ngayon.
Kapitan Qin.
Kailangan niyang sumama sa amin
upang makagawa ng detalyadong pahayag.
Nasabi ko na sa iyo ang lahat.
[Nasa Operasyon]
Wala na ang isa sa mga miyembro ng aking pamilya.
Dalawa ang nasa pangangalagang pang-emerhensya.
Maaari ko bang ibigay ang pahayag bukas?
Taoyi.
[Silid ng Operasyon]
Bueno,
mayroong isang karaniwang pamamaraan.
Magbigay ka muna ng pahayag,
[Nasa Operasyon]
pagkatapos ay maaari ka nang bumalik, ha?
Salamat sa iyong pagsusumikap.
[Nasa Operasyon]
Feng.
Kamusta si Tianfei?
Iniligtas nila ang kamay ni Tianfei.
Nasa operasyon pa rin siya.
Mabuti iyan.
Feng,
ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Takot na takot ako.
Ayos lang.
Huwag kang masyadong mag-isip.
Umupo ka lang kasama si Nanay sandali.
Halika.
[Silid ng Operasyon]
Ayos lang.
Kumusta na?
Peng,
Nandoon pa rin ang kapatid ko...
[Silid ng Operasyon]
Ang pamilya ni Liu Tianye?
Doktor,
Kumusta na ang kapatid ko?
Ginagawa namin ang lahat ng aming makakaya,
pero hindi naman masyadong maganda ang kalagayan niya.
Dapat ay handa ka.
Ito ang abiso ng kritikal na kondisyon.
Nanay.
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos din ang kapatid ko.
Siguradong makakalusot siya.
Tama?
Ayos lang.
Sige.
Nay, kumalma ka.
Huwag kang mag-alala.
[Nasa Operasyon]
Tingnan mo,
kung mayroon man tayong magagawa,
ipaalam mo lang sa amin.
Ayos lang.
Nandito sila para tumulong.
Kailangan mo lang alagaan ang kompanya.
Huwag kang mag-alala.
Sila ay,
manatili at samahan si Madam Wen.
Pupunta ako para asikasuhin ang ilang bagay sa kompanya.
Nay, huwag kang mag-alala.
Umupo ka.
Umupo ka muna.
Kumusta ang nanay mo?
Mas malakas siya kaysa sa akin.
Kumusta ang kapatid mo?
Sa pangangalagang pang-emerhensiya.
Hindi na babalik si Jiangyong.
Halos lahat ng tauhan ni Luo Bo
ay naaresto na.
Nakatakas si Luo Bo.
Patuloy pa rin ang paghahanap.
Tao.
Dati naming sinasabi
Ikaw ang preno
at ako ang pedal ng gasolina.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari nitong mga nakaraang araw,
mula ngayon,
Hayaan mong i-floor ko 'yang pedal ng gasolina.
Kasamang Ye Tianyou.
Kami ay mula sa Provincial
CDI.
Sumama ka sa amin.
Sige.
Magpapalit ako.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Nabalitaan kong naiulat si Director Ye.
Ano ang nangyari?
Naiulat ba siya? Bakit?
-Hinaan mo ang boses mo.
-Matipid ito.
Huwag mo nang itanong ang mga detalye. Lahat naman ay online.
-Online na ba ito?
-Oo.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Sinasabing
na tinanggap niya ang isang bahay
bilang suhol sa Hanzhou.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Isang bahay? Imposible 'yan...
Wala ka bang trabahong dapat gawin?
Pasensya na. Pasensya na.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Sinabi ko na sa'yo na huwag mong pag-usapan 'yan.
Hiniling ko sa iyo na huwag mo nang ituloy.
Aba, isang bahay?
Tigilan mo na ang pagtsitsismis.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
[Ipinangalan na Reklamo ay Nag-aakusa kay
Ye Tianyou, Hepe ng Pulisya ng Hanzhou]
[Inutusan ang mga Kamag-anak na Tumanggap ng mga Suhol]
Ginoong Ma.
Sinusubukan mo ba
Papatayin mo ba ako sa pag-post nito?
Naipadala ko na ang report sa CDI.
Nagmamakaawa sa akin
hindi makakatulong. Mas mabuting magmakaawa ka sa tiyuhin mo.
Mahal, ako ito.
Nasaan ka?
Ayos lang ako.
Huwag mo akong alalahanin.
Hinahanap ka ng mga pulis kahit saan.
Bakit hindi ka na lang bumalik
at isuko ang sarili mo?
Baka matulungan ka ni Tatay...
Para saan ko isusuko ang sarili ko?
Hindi ko isusuko ang sarili ko.
Ginagamit ako tapos itatapon lang.
Tinatrato mo ba ako na parang isang disposable na lata?
Hindi na ako takot sa kanila ngayon.
May pera na ako ngayon.
Marami akong pera.
Kahit pera ng pulis ay nasa kamay ko.
Sinta.
Hintayin mo ako sa bahay.
Hintayin mo na lang na maayos ko na ang lahat.
Kung gayon, babalik ako
para sa iyo at sa ating anak na babae.
Ngunit sa panahong ito,
huwag maniwala kahit kanino.
Kasama ang iyong ama.
Huwag mo siyang pagkatiwalaan kahit kailan.
Sige.
Paano kita makokontak?
Narito ang isang numero para tandaan mo.
Ang pangalawang QQ account ko.
Kapag gusto mo akong kontakin,
ipadala mo lang ang "Nandito ka ba?"
Maghahanap ako ng phone booth para tawagan ka ulit.
Isulat ito.
Hindi ako makatulog nang maayos
nitong mga araw na ito.
Kahit ang mga sleeping pills ay hindi gumagana.
Sabi ng doktor, meron ako
neurasthenia.
Tama?
Tungkol kay Ye Tianyou
Pansamantala ko siyang itinatago para sa iyo.
Ngunit ang mga isyung iyon
hindi sapat para mapabagsak siya.
Kung gusto mong matulog nang mahimbing,
Kailangan mong hanapin si Song Hao.
Ginoong Ma,
Wala rito si Ye Tianyou,
pero marami pa rin akong
nakatataas na mas mataas sa akin.
Ang Kawanihan ng Munisipyo
ay wala sa ilalim ng aking kontrol.
Ang kaya kong gawin,
Tiyak na susubukan ko ang aking makakaya.
Hindi ako nagsinungaling sa'yo sa loob ng maraming taon.
Aba, kapag ganyan ka magsalita,
Parang libre ang pagtulong mo sa akin.
Hindi na
ganoon ang relasyon namin dati.
Kung ganoon, ano ang relasyon natin?
Sabihin mo sa akin.
Kailangan ko ba itong baybayin nang malinaw?
Heto na naman tayo.
Ano ang ibig mong sabihin na "muli"?
Noon,
Naospital ang tatay mo,
kinailangan ng operasyon, at wala kang pera.
Gusto ng asawa mo ng diborsyo.
Desperado ka noon.
Sino ang nagbigay sa iyo ng pera?
Binigyan kita ng pera
at naghanap ng mga koneksyon para sa iyo.
Tama?
Ang laki ng pasasalamat mo sa akin noon
na sana'y namatay ka na para sa akin.
Nakalimutan mo na ba?
Ito ay dahil ako'y nagpapasalamat sa iyo
na sa lahat ng mga taong ito
Ang dami ko nang nagawa para sa'yo.
Labag lahat ng iyon sa konsensya ko.
Ang utang ko sa iyo,
Halos nakabawi na ako, 'di ba?
Ganoon ba?
Ganito ba ang ugali ng mga tao?
Hayaan mong tanungin kita,
Ano ang ginawa mo para sa akin
bago kita tinulungan?
Kahit ano?
Wala naman, 'di ba?
Kalaunan lang noon,
nakaramdam ka ng pagkakasala
na sinimulan mo
akong tulungan sa ilang mga bagay.
Nakakakuha lang ito ng impormasyon para sa akin,
at binayaran pa rin kita ng 200,000.
Sabi mo may utang ka sa akin.
Hindi kita nakitang bumalik
sa akin ang 200,000 na iyon.
Sa lahat ng mga taong ito,
tingnan kung gaano kahusay
nabuhay ka.
Kanino magpasalamat? Ako ba 'to?
Hindi kita narinig
na nagreklamo tungkol sa kakulangan sa tulog.
Ayos.
Sinabi ko na sa iyo noon pa,
Pinapanood nila ako ngayon.
At gusto mo pa rin akong sumulong.
Kung may mangyari sa akin,
hindi ito makakabuti para sa ating dalawa.
Pwede ba tayong umalis na lang?
Mag-isa lang muna si Song Hao ngayon?
Kahit alagaan mo pa siya,
ano ang magiging kabutihan nito?
Masyado kang maraming butas
na hindi maaaring isaksak.
Kumita na tayo ng sapat na pera.
Ligtas na paglabas ngayon
ay magiging kapaki-pakinabang sa ating dalawa.
Naiintindihan ko.
Kaya nakikita mo ang paparating na bagyo
at gusto nang umalis ng barko, iyon lang ba?
Hindi naman sa gusto kong umalis ng barko.
Ang barko mo ang
hindi na matatag ang paglalayag.
Dapat alam mo kung kailan dapat huminto.
Okay?
Pagod na akong mabuhay sa takot
araw-araw!
May sasabihin ako sa iyo.
Ang barkong ito
ay wala sa lugar na malapit sa destinasyon nito.
Gusto mo nang umalis? Sige.
Ang tanging pagpipilian mo ay ang tumalon sa dagat.
Kahit hindi ka takot,
hindi mo pwedeng hayaan ang asawa at mga anak mo
maging pagkain ng pating kasama mo.
Ma Jin!
Hindi dapat magdusa ang mga inosenteng miyembro ng pamilya.
Nakakahiya ang sinasabi mo.
Anong karangalan ang utang ko sa iyo?
Bakit ka nakatitig sa akin?
Pag-usapan natin ang karangalan?
Ang pagtawag sa iyo ng "Sir" ay isang kagandahang-asal na.
Lumabas ka!
Teka!
Hanapin mo siya sa loob ng 3 araw.
Kaarawan din ngayon ni Tianye.
[1990, Nayon ng Longwan, Lungsod ng Hanzhou]
Tingnan mo ang gulo na dulot mo.
Pagbalik ni Nanay,
siguradong papagalitan ka.
Mahal,
Kaarawan mo ngayon.
Naisip lang namin
Igagawa ka namin ng scrambled eggs.
Pero hindi ibig sabihin noon ay puwede ka nang magnakaw.
Tianye. Tianye!
Salamat.
Ginawan kita ng matamis na sopas ng itlog.
Kainin mo habang mainit pa.
Salamat, Yan.
Kumain ka muna.
Hindi, Tianye.
Kaarawan mo ngayon.
Dapat kumain ka muna.
Tianye, sige na kumain ka na.
Sige.
Tara, tayong tatlo
kumain nang sama-sama.
Sino ang nagnakaw ng mga itlog?
Punta ka sa lugar ko.
Bakit kayo nakatayo? Halika, maupo kayo.
Umupo ka.
Jiangyong.
Ikaw ba ang gumawa ng lahat ng ito?
Ang asawa ko ang gumawa ng mga ito.
Dito.
Natuto ako kung paano ito gawin mula sa isang tao.
Medyo pangit ang itsura.
Pero dapat masarap ito.
Sindihan ang kandila.
Siguradong magiging masarap ito.
Gumawa ng isang kahilingan.
Sige.
Tara na.
-Sabay-sabay nating pasabugin ito.
-Sama-sama.
Isa, dalawa, tatlo.
-Maligayang kaarawan.
Salamat.
Tianye, naririnig mo ba si Nanay na nagsasalita?
Naririnig mo ba ako?
Salamat.
Maayos naman sina Tianfei at ang iba pa.
Ginagamot na sila ng mga doktor.
Huwag kang mag-alala.
Jiangyong...
Salamat.
Kailangan mong gumaling nang maayos.
Gumaling ka.
Kailangan pa rin nating protektahan ang Longwan.
Kailangan nating bantayang mabuti ang Longwan.
Makinig ka sa akin, Tianye.
Salamat.
Nandito kaming lahat.
Ang pasyente ay nagtamo ng
matinding pinsala sa utak.
Aphasia at emosyonal na pagkabalisa
ay mga posibleng resulta.
Kailan kaya siya gagaling?
Gagaling din ito sa paglipas ng panahon,
ngunit
maaaring may mga permanenteng epekto,
tulad ng sakit ng ulo at iba pa.
Wala ba?
iba pa ang magagawa natin
para mas mabilis siyang gumaling
o
mas ganap?
Magrereseta muna ako ng mga painkiller
at tingnan
kung paano siya umuunlad.
[Opisina ng Doktor]
Gumagaling na siya, 'di ba?
Dito.
Inumin mo na ang gamot mo.
Sila nga.
Hindi naman siya nagmamadaling
uminom ng gamot.
Maaari niya itong inumin mamaya
kung hindi siya komportable.
Oo.
Iuwi mo muna si Mama.
Huwag ka nang magtagal pa rito.
Baka mapagod si Mama.
Dito ako mananatili at magbabantay ngayon.
Nanay.
Iuuwi kita
at magpahinga.
Ayos lang 'yan.
Uuwi ako
at magluluto ng makakain niya.
Tianye, sabihin mo sa akin
kung may gusto kang espesyal.
Ayos.
Huwag kang mag-alala.
Ziyi, bumalik ka na kasama nila.
Pupunta na ako kung ganoon.
Yan, tawagan mo ako kung may mangyari.
Pagod ka na ba?
Ihiga ko na ba ang kama?
para makatulog ka muna?
Salamat.
Sa pagkakataong ito,
muntik ka nang mapatay.
Huwag mong itago ang mga bagay-bagay
sa sarili mo kapag may problema ka.
Magkapatid tayo.
Sama-sama nating susuportahan ang pamilyang ito.
[Misyon: Habag, Tulong,
at Holistic Recovery]
Noong nakaraan,
Hindi ba't ikaw ang nagbigay nitong maswerteng barya?
Talagang gumagana ito.
Simula nang makuha ko ito,
sa lahat ng mga taong ito,
Wala naman akong naging problema.
Ngayon ay ibinibigay ko ito
pabalik sa iyo.
Sana
itago mo ito sa iyo
at hindi na muling masasaktan.
Huwag mong mawala.
Hawakan mo nang mahigpit.